버지니아 콴티코 근처의 숲
조디 포스터
앤소니 홉킨스
스캇 글렌
양 들 의 침 묵
테드 러바인
앤소니 힐드
스털링
크로포드 국장이 찾는데
감사합니다
'상처', '고통', '통증'
이것들을 사랑하라
배역 : 하워드 퓨어
음악: 하워드 쇼어
의상: 콜린 앳우드
미술: 크리스티 지아
- 클라리스
- 안녕
촬영: 택 후지모토
편집: 크레이그 맥케이
원작: 토마스 해리스
행동과학 연구소
각본: 테드 탤리
- 크로포드를 찾나?
- 네
금방 갈 테니까 방에서 기다려
제작: 에드워드 색슨
케네스 어트, 론 보즈먼
감독: 조나단 드미
다섯 번째 피해자의
인피를 벗긴 빌
스털링
- 클라리스 M. 어서 오게
- 안녕하십니까
급하게 불러서 미안하네
잘하고 있다더군
성적도 좋고
아직 점수는 안 나왔습니다
자네가 해줄 일이 있네
일보다 심부름에 가깝지만
앉게
네
내 세미나에서 봤었지?
후버 대통령 재직 당시
기관의 인권탄압을 추궁했고
A를 줬어
A 마이너스였죠
심리학과 범죄학 전공
차석 졸업
라이징거 클리닉 인턴
졸업 후 나와 행동과학을
연구하고 싶었다고?
네, 그렇습니다
수감 중인 연쇄살인범을
모두 인터뷰하고 있네
미해결 사건에 도움이 될 거야
아직까지는 대부분 협조적이고
겁이 많은 편인가?
아닙니다
협조를 완강히 거부하고 있는
인물을 한번 만나봐 주게
그게 누구죠?
- 정신과의사 한니발 렉터
- 식인종 한니발...
입을 열 가능성은 없지만
최소한 노력은 해봐야지
협조를 안 하면 감옥이나
수감자의 상태만 보고하도록
그림을 그리고 있다면
무슨 그림인지도
이건 렉터에 관한 서류
질문서와 특별 신분증이야
수요일 08시까지 보고하게
알겠습니다
죄송한 질문이지만
왜 서두르는 거죠?
수감된 게 하루 이틀이 아닌데
버팔로 빌과 관계가 있나요?
그러길 바래야지
각별히 신경을 쓰도록
- 알겠습니다
- 일급 요주의 인물이야
수용소의 칠튼 박사가
행동지침을 알려주면
반드시 그대로 따라야 하네
사적인 얘기는 금물이야
한니발 렉터가 누군지 명심해
본인의 임무에만 충실하도록
궁금해지는군요
괴물입니다
미치광이죠
살아있는 연구자료로는
대단히 희귀한 경우입니다
이렇게 매력적인 형사가
방문한 건 처음이군요
하룻밤 묵어 가시죠
가이드만 있으면
즐거운 동네랍니다
그건 잘 알고 있습니다만
결과를 오늘 오후까지
보고해야 합니다
알겠습니다
그럼 빨리 끝내죠
표준 테스트로는 그 친구를
연구할 수가 없습니다
우리가 뭘 잘못했는지
원수 보듯 한다니까요
당신이 온 게 다행입니다
- 무슨 뜻이죠?
- 젊고 아름다운 여성이니까
여자 구경한 지 하도 오래돼서
입맛에 맞을 겁니다
말하자면...
전 차밍스쿨을
졸업한 게 아니에요
그럼 규칙을 잊진 않겠군요
절대 창에 다가가지 마세요
종이 외에 필기구를 줘선 안되고
스태플러나 클립도 물론이죠
반드시 배식창구를 이용하세요
뭘 주더라도 받지 말아요
- 알겠습니까?
- 알았어요
다 그럴 만한 이유가 있죠
1981년 7월 8일
가슴 통증을 호소해서
의무실로 옮겼는데
마우스피스를 벗겼더니
간호사를 이렇게 해놨어요
어떻게 턱을 교정하고
눈 하나는 치료했지만
간호사의 혀를 먹을 때도
맥박이 85를 넘지 않았어요
- 여기 수감시켰습니다
- 칠튼 박사님
렉터가 선생님을 싫어한다면
혼자 가는 게 좋을 듯하네요
어떠세요
사무실에서 얘기했으면
더 좋았잖소
그럼 안내 받을 기회가 없었겠죠
끝나면 밖으로 모셔
안녕하세요, 바니입니다
창에서 떨어지는 거 아시죠?
네, 클라리스 스털링이에요
반갑습니다
코트는 여기 거세요
네, 고마워요
쭉 가시다 마지막
오른쪽 방입니다
- 의자를 준비해뒀어요
- 네, 고마워요
제가 보고 있습니다
걱정하지 마세요
계집 냄새가 난다
안녕하시오
클라리스 스털링이에요
얘기 좀 할까요?
잭 크로포드가 보냈군
네, 맞아요
신분증 좀 볼까요?
그래요
좀더 가까이
가까이
다음주에 시효 만료라
진짜 FBI가 아니군
아카데미 훈련생이에요
잭 크로포드가 내게
훈련생을 보내?
네, 학생이에요
배우러 왔어요
자격이 있는지 없는지는
직접 판단하세요
아주 영악하시군, 스털링 요원
앉으시오
한번 들어봅시다
옆방에 있는 믹스가
뭐라고 했는지
아까 저 친구가 뭐라고 했소
계집 냄새가 난다고 했어요
그렇군
내겐 나지 않는데
에비앙 스킨 크림을 쓰는군
가끔 레르뒤땅 향수를 뿌리지만
오늘은 아니고
직접 그리신 거예요?
망루에서 바라본 대성당이오
피렌체를 아시나?
기억만으로 저런 상세한 그림을?
이제 내게 남은 건 기억뿐이오
질문서에 대한 박사님의
고견이 필요한데요
그게 아니지
지금까지는 좋았는데
정중하고 예의바르고
믹스의 말까지 인정하며
서로 신뢰를 쌓았잖아
이렇게 서투르게 나오면 안되지
그게 아냐
싫든 좋든 일단 보시라는 뜻이에요
그래, 잭 크로포드가
꽤 바쁜 모양이군
학생을 보낼 정도면
버팔로 빌을 잡으려면
그렇기도 하겠지
왜 버팔로 빌인지 말해주겠나?
신문에서도 쉬쉬하는 거지만
캔자스시티 강력계에서
나온 농담이죠
인간의 피부를 벗긴다는 뜻으로
왜 가죽을 벗긴다고 생각하나
그대의 통찰력을 보고 싶군
흥분제죠
연쇄살인범들은
기념품을 좋아하니까
- 난 아닌데
- 아뇨
박사님은 피해자를 먹죠
그걸 이리 주게
이렇게 무딘 질문으로
날 분석하려 했나?
아뇨, 전 박사님의 지식을...
꿈이 너무 크군
값비싼 가방에 싸구려 신발
내겐 촌뜨기처럼 보여
때 빼고 광은 냈어도
품위가 없어
영양상태는 좋아 보이지만
가난한 백인 집안 출신이고
웨스트버지니아 억양이
자기도 모르게 묻어나
부친께서는 석탄을
캐는 광부였나?
음침한 차 뒷좌석과
지저분한 손장난이 싫어
어디든 달아나고 싶었을 거야
드디어 FBI로 탈출
아시는 게 많군요
하지만 스스로를
판단할 수 있나요?
자신을 돌아본 결과를
써주시지 그러세요
두려운가요?
날 조사하려던
인구조사 직원의 간을
포도주 안주로 먹어버렸어
학교로 돌아가게
돌아가
팔목을 물어뜯었어
이젠 죽을 거야
이 피를 봐!
명중이다
믹스! 머저리 같은 자식
스털링 요원! 돌아와!
스털링 요원!
아까는 실례가 많았소이다
그럼 이걸 작성하세요
그건 싫지만 자네한테
기회를 주고 싶네
기회라뇨?
승진의 기회지 뭐겠나
내 환자였던 미스 모펫을 찾게
믹스가 또 장난을 시작할 거야
어서 가!
안녕하세요
- 아빠
- 안녕, 클라리스?
- 나쁜 사람 많이 잡았어요?
- 아니, 다 달아나 버렸구나
FBI다, 손들어!
움직이지 마!
뒤로 돌아서 손을 올려
자넨 죽었어
존슨, 아주 좋았어
스털링, 위험지역은?
- 뒤쪽이요
- 확인했나?
- 아뇨
- 그래서 죽은 거야
침입을 목적으로 출입구를
파괴하는 행위
404조는?
볼티모어 정신과의사
공로상 수상
정신과의사 살인죄로 기소
공포의 식인종 재판
클라리스, 대장 전화야
크로포드? 고마워
- 스털링?
- 네
믹스가 죽었다
죽어요?
어떻게?
렉터와 얘기한 후 한참 울다
혀를 깨물고 죽었다는군
스털링?
네, 듣고 있습니다
느낌이 이상해서
느낌은 필요 없어
재미로 한 짓이야
오늘 힘들었겠지만
모펫이란 이름이 보이는데
뭐 나온 거 있나?
체포되기 전 환자기록을 모두
파기해서 그런 자료는 없지만
렉터의 말 중에서
짚이는 데가 있어
볼티모어 전화번호를 뒤졌더니
교외에 창고가 하나 나왔어요
31번 품목은 들어온 지
10년이 넘었는데
전액 선불이었고
계약자는 미스
헤스터 모펫이라오
1980년부터 비어 있었나요?
난 모르겠소
이 장사는 프라이버시가
생명이니까
신경 쓰실 거 없어요
금방 끝낼게요
- 도와드릴까?
- 그래 주실래요?
여기
안돼요
내일 아들놈을 데려오리다
저 분은요?
몸을 움직이는 걸
워낙 싫어하는 친구라
그렇군요
여기 잠깐만 계세요
이런, 전등 좀 주실래요?
만약 이 문이 내려앉든지
무슨 일이 생기면...
볼티모어 지국 전화번호예요
불미스런 일이 발생하면
선생님께서 전화를 넣어주세요
알겠소
클라리스, 기다리고 있습니다
계단 조심하세요
헤스터 모펫의 철자를 뒤섞으면
' 내 신체의 일부' 라는 뜻이죠?
박사님이 차고를 빌렸나요?
고마워요
출혈이 멈췄군
그걸...
괜찮아요
약간 긁혔어요
병 속의 머리는 누구 거죠?
버팔로 빌에 대해 묻지 그러나
뭘 알고 계신가요?
사건파일을 보면 알 거야
갖다 주겠나?
왜 미스 모펫을 찾으라고 한 거죠?
본명은 벤자민 래스페일
이국적인 것에 대단한
집착을 보이던 내 환자였지
내가 그 친구를 죽인 게 아냐
시체를 발견하고 먹긴 했지만
박사님이 아니라면 누구죠?
그야 모르지
가망이 없었는데
차라리 잘된 거야
옷이나 메이크업을 보면...
변태성욕자였나요?
전혀, 평범한 조울증 환자였지
흔해빠진 질병이야
하나의 실험이 아니었나 싶어
애송이 킬러의 변신
그를 본 느낌이 어땠나
두려움은 잠시
나중엔 흥분됐어요
아무래도 잭 크로포드와
서로 좋아하는 사이 같은데
그런 생각 안 해봤어요
그가 자넬 성적으로 원할까?
나이는 들었지만 교환조건으로
잠자리를 요구한다면 어쩌겠나
그런 건 흥미가 없군요
믹스가 할 얘기 같은데
이젠 못해
고마워, 바니
그림은 어디 갔죠?
처벌이야, 믹스 때문에
저 설교방송처럼
자네가 떠나면 볼륨을 높이고
칠튼 박사의 고문이 시작돼
' 변신' 이란 무슨 뜻이죠?
이 방에 들어온 게 8년째야
살아서 나가긴 힘들 듯하고
여긴 너무 답답해
나무나 물을 봤으면 좋겠어
칠튼 박사가 없는 요양원에서
애송이 킬러라뇨?
또 죽였다는 뜻인가요?
증거에 입각한 버팔로 빌의
심리상태를 알려줄까 하네
그 친구를 잡게 해주지
누군지 알고 있군요
누가 박사님 환자의 목을 벴죠?
기다림은 미덕이야
그쪽은 얼마나 기다릴 수 있나
빌리는 지금도 다음 피해자를
물색하고 있을 거야
테네시 멤피스
안녕, 내 새끼
금방 갈게
도와드릴까요?
- 부탁 좀 할까요?
- 그래요
고맙소
뭘요, 다치셨군요
네, 어떻게 나오긴 했는데
올릴 수가 없군요
잡으세요
됐어요
거기, 좋아요
안으로 들어가요
내가 밀게요
참 친절하시군요
정말 고맙소
쭉 들어가세요
네, 됐나요?
그래요
아주 좋아요
혹시 사이즈가 14요?
네?
좋았어
좋아, 그렇지...
잡아!
하나!
스털링!
함께 좀 나가지
신디, 스털링하고 교대해, 시작!
출동 준비해
- 크로포드와 간다
- 어디로요?
웨스트버지니아에서
변사체가 나왔는데
버팔로 빌의 수법이야
웨스트버지니아 클레이 카운티
FBI 수사문건
왜 사흘 동안
살려뒀는지 모르겠어
강간이나 고문의 흔적은 없고
절단은 사후에 이루어졌어
사흘 동안
총을 쏘고 가죽을 벗기고
강에 버렸어
모두 다른 강에 버렸고
남아있는 증거는 없어
첫 번째 희생자
프레드리카 비멜인데
일부러 시체를 강바닥에
가라앉힌 유일한 경우고
이후로는 소강상태야
여길 한번 봐
원은 여자들이 납치된 장소
화살표는 시체가 나온 장소
오늘 발견된 곳은
웨스트버지니아의 엘크 리버
자네 생각을 말해보게
백인 남자
연쇄살인범은
같은 동족을 고르니까
떠돌이가 아니라 집이 있지만
아파트는 아니에요
- 왜지?
- 은밀히 진행해야 하니까요
3, 40대로 육체적인 완력은 물론
자제력과 주의력을 겸비했어요
절대 멈추지 않을 거예요
그건 왜?
점점 능숙해지고 있어요
괜찮군, 질문 있나?
네
렉터 박사의 제안에
대해선 왜 말씀이 없죠?
생각 중이야
그래서 절 보내셨죠?
박사의 도움이 필요해서
만약 그렇다면
잘됐기를 바랄 뿐이에요
목적이 분명했다면
렉터가 알아챘어
자네를 데리고 놀았겠지
실례합니다, 보안관님
FBI에서 나왔습니다
FBI의 잭 크로포드입니다
이쪽은 테리와 스털링 요원
초대해 주셔서 감사합니다
전화한 건 내가 아니라
주 검사실이오
방해는 하지 않겠소만...
보안관
이런 성범죄 사건은 조용히
얘기하는 게 좋겠습니다만
이해하시죠?
오스카, 애킨 박사를 모셔오게
스털링, 끝났네
연주 끝나면 라마르 좀 보세
알았어, 금방 보내지
여섯 군데 연결해
시카고, 디트로이트...
뭐라고?
실례합니다
잠깐만 제 말 좀 들어보세요
지금까지 여러분들의 노고는
충분히 인정하고 감사드려요
여긴 저희한테 맡기고
그만 나가주세요
어서요
감사합니다
고마워요
좋소이다
웨스트버지니아 엘크 리버
전송 대기하게
레이
한번 봐주시죠
세상에...
괜찮아
빌...
흉골 부위에 별 모양 상처
재갈에 물린 자국
- 처참하군
- 처참한 죽음...
클랙스튼의 병리학자에게
보내야겠어
난 이만 나가보겠소
라마르가 도울 거요
하느님 맙소사
다른 건 없나?
이 지역 출신이 아니군요
귀를 세 번 뚫었고...
손톱에 매니큐어
도시에 살았어요
손톱 두 개가 깨지고
흙이 낀 걸 보면...
어딜 기어 올랐나 봐요
레이, 치아 촬영해서
실종자 조회하자고
네
하나 더
목구멍에 뭐가 있어요
물에서 나왔으니
나뭇잎 같은 게 있을 거요
뭐지? 무슨 열매인가?
아뇨, 누에고치군요
그게 들어갈 리가 없는데
누가 집어넣었겠죠
시체를 뒤집어야겠어요
좀 도와주십시오
그럽시다
국장님
이건 뭘까요?
다른 것과 좀 다르군
근접 촬영해
둔부 위로 커다란
두 개의 다이아몬드 형태
별 모양 상처는 흉부 척추 깊이
우측 견갑골과 15센티 거리
스털링
보안관을 따로 불러서
화가 많이 났나?
따돌리려는 작전이었어
경찰들이 다 보고 있는데
그런 행동은 좀 곤란하죠
알아들었어
끈 자국은 발목이 아닌
팔목에서 발견
사후 절개작업의 증거
이제 내 차례야
- 암컷으로 유혹했잖아
- 어쨌든 시간 지났어
얌전히 움직여라
일을 하러 가도 시간을 재나요?
물론이죠, 규칙이니까
스털링 요원?
이게 어디서 나왔죠?
흉측하게도 생겼다
엘크 리버에서 발견된
피해자의 입에서요
버팔로 빌이군요
- 더 이상은 얘기 못해요
- 라디오에서 들었어요
이게 살인사건의
증거란 말인가? 이런...
박사 아니니까 신경 끄세요
박각시나방인데
엄청나게 크군
자, 조직을 한번 볼까?
한가할 땐 뭘 하시죠?
전 아직 학생이에요
치즈버거에 맥주 어떠세요
근사한 포도주는?
절 유혹하는 거예요?
네
- 됐어
- 뭐야, 로든
스털링 요원
애커론티아 스틱스입니다
이상하군
'죽은 자의 나방' 으로
통하는 녀석이죠
어디서 온 거죠?
알 수가 없군
아시아 지역인데
- 아시아?
- 수입한 게 틀림없어요
누군가 길렀어요
꿀과 가지를 먹이고
따뜻하게 정성껏 보살폈어요
어디 있어요!
어서 꺼내줘요!
이봐요!
가지 말아요!
제발 살려줘요!
왜 대답이 없어요!
안녕하세요
도나 페루키입니다
스포츠 소식의 진 캐슬
전 팀 랭혼입니다
오늘의 주요 뉴스
루스 마틴 상원의원의
25살 난 딸 캐서린 마틴이
연쇄살인범 버팔로 빌에
의해 납치된 가운데
멤피스 경찰이 피해자의 찢어진
블라우스를 발견했다고 합니다
캐서린 마틴은 테네시 상원의원
루스 마틴의 외동딸로
이번 납치사건은 정치적인
목적이 아닌 걸로 밝혀졌지만
휴가 중인 대통령까지
우려의 감정을 표시했습니다
마틴 의원의 말을
들어보겠습니다
제 딸을 보호하고 있는
사람에게 알립니다
캐서린은 착하고
온순한 애입니다
금방 알 수 있죠
힘을 갖고 있는 건 당신입니다
동정심에 호소하겠습니다
당신의 자비심을 세상에
보여줄 좋은 기회입니다
세상에서 당한 걸 캐서린에게
보복하려 하지 마세요
당신에겐 그런 힘이 있어요
제발, 캐서린은 제 딸이에요
영리해, 아주 영리해
이름을 자꾸 반복해
캐서린을 사람으로 본다면
죽이기 힘들겠지
제 딸을 풀어주세요
인터뷰만 하고 아무 말 없이
가버린 게 벌써 세 번째요
죄송해요
그냥 수사 절차상 문제라
- 저 사람은 내 환자요
- 그건 압니다
난 단순한 교도관이 아니오
이건 검사의 관할사항이에요
전 제가 할 일을 할 뿐이죠
캐서린 마틴이 죽기 전에
버팔로 빌을 잡게 해준다면
의원께서 약속한 대로
뉴욕 오네이다 파크에 있는
요양원으로 이송될 거예요
책도 읽을 수 있어요
더 멋진 건...
1년에 1주일, 병원을 떠나
여기서 지내는 거예요
플럼 아일랜드
매일 해변을 산책하고
수영을 즐길 수 있어요
물론 감시가 따르겠지만
여기 있어요
버팔로 빌의 사건파일
의원의 제안사항
협상의 여지는 전혀 없어요
캐서린이 죽으면 다 사라지죠
플럼 아일랜드의
동물 질병 연구센터
매력적이군
그건 섬의 일부죠, 멋진 해변
제비갈매기 둥지, 아름다운...
제비갈매기?
나도 따로 원하는 게 있지
자네 얘기를 들었으면 해
이 사건이 아니라
자네 얘기 주고 받는 거야
어떤가?
어서 대답하게
캐서린이 기다려
좋아요
어렸을 때 가장
끔찍했던 기억은?
아버지의 죽음
아는 바를 솔직하게 말하게
보안관이셨는데...
어느 날 가게를 터는
강도를 덮치다
총에 맞았어요
바로 돌아가셨나?
아뇨, 강한 분이라
한 달 이상을 버티셨죠
엄마도 일찍 돌아가셨어요
하늘이 무너진 느낌이었죠
10살 때 모든 걸 잃었어요
아주 솔직하군
사적인 얘기를
들으니 감동적이야
주고받는 거니까
미스 웨스트버지니아도
몸집이 컸나?
네
엉덩이에도 살이 많고?
맞아요
다른 건?
목에 이상한 게 있었는데
발표도 안 했고
의미도 모르겠어요
나비였나?
네, 나방
벤자민 라스페일의
머리에서도 발견됐어요
왜 그걸 넣었을까요
나방은 변화를 뜻하지
유충에서 번데기로 변하고
나중엔 아름다운 날개로
빌리도 변신을 원해
성전환증은 매우 수동적이라
폭력과 관련성이 희박한데
영리해
놈에게 아주 가까이
다가간 걸 아나?
아뇨, 왜죠?
부친이 돌아가시고
고아가 된 다음엔?
그 싸구려 신발에 대답이 있나?
친척 부부가 경영하던
몬태나의 목장으로 갔어요
소를 길렀나?
양과 말
거기 얼마나 살았지?
- 두 달
- 너무 짧군
달아났어요
왜지? 목장주가 자네한테
더러운 짓을 시키던가?
아뇨, 좋은 분이었어요
이제 박사님 차례예요
빌리는 성전환증이 아니지만
본인은 그렇게 생각하고 있지
시도는 많았을 거야
가까이 갔다는 건 무슨 뜻이죠?
성전환수술로 유명한 곳은
존스 홉킨즈, 미네소타 대학
콜롬버스 메디컬센터지
빌리가 그곳에서
수술을 거부당했을 가능성이 커
거부당한 이유는?
폭력과 연관된 불우한
어린 시절을 상상해보게
빌리는 타고난 범죄자가 아니라
사회가 만들어낸 희생양이야
자신의 정체성을 거부하고
성전환을 꿈꾸지만
더 끔찍하고 무서운
병은 다른 데 있어
시킬 때마다 로션을 발라
몸값은 원하는 대로
다 줄 거예요
로션을 안 바르면
물벼락을 맞을 거야
그래, 물을 뿌리자꾸나
알았어요...
보내주기만 하면
신고하지 않을게요
엄마가 상원의원이에요
그건 몰랐을 거예요
로션을 바구니에 담아
제발...
집에 보내줘요...
집에 가고 싶어요
로션을 담으란 말야
엄마가 보고 싶어요
엄마를 보게 해줘요
제발 보내주세요
어서 담지 못해!
아직도 해변을 걸으며
새를 볼 생각을 하나
꿈 깨시지
루스 마틴 의원은
전혀 모르고 있던데?
네놈은 속은 거야
밖에 나가 있게
문은 닫고
바니...
마틴 의원과의 협상은
내가 다시 초안을 잡았어
물론 나한테 유리하도록
버팔로 빌의 본명을 대고
여자가 살아난다면
테네시의 브러시 마운틴으로
보내주지
대답하실까?
수틀리면 여기서 절대 못 나가
버팔로 빌이 누구야
이름은 루이스
나머지는 테네시에서 말하겠다
나도 조건이 있어
출발 준비시켜
잭, 한니발 렉터가
멤피스로 이송되네
이송?
의원의 이름으로
거짓 약속을 했었나?
네, 일종의 모험이죠
화가 많이 났어
법무성 사람이 나와 있는데
멤피스에서 인계해 달라는군
멤피스 국제공항
환영합니다
난 보일 경위
이쪽은 패트릭 경사요
당신의 행동 여하에 따라
대우가 많이 달라질 거요
박사님, 여기 서명해 주시죠.
제 걸 쓰시죠
마틴 의원님?
한니발 렉터 박사입니다
렉터 박사?
박사의 권리를 보장하는
진술서를 가져왔어요
서명하기 전에 읽어보세요
이런 것으로 시간을
낭비하고 싶지 않소
시간은 연방요원들이
이미 많이 썼으니까
따님이 무사하길 빌 뿐이오
서로간의 신뢰가 생명 아니겠소
믿어도 좋아요, 폴?
버팔로 빌의 본명은
루이스 프렌드
벤자민 라스페일의 소개로
1980년 봄에 한번 만났는데
둘은 연인이었지만
레스페일은 겁에 질려 있었소
루이스가 사람을 죽이고
가죽을 벗겼으니까
놈의 주소와 인상착의는?
들어봅시다
캐서린에게 젖을 먹였소?
- 뭐요?
- 모유를 먹였나요?
- 이거 보시오
- 네, 그랬어요
유두가 딱딱해졌겠군
망할 자식!
절단된 다리도
가려움을 느끼는데
따님이 도마 위에 오르면
어느 부위가 가려울까요
이 자식을 볼티모어로
돌려보내게
175센티, 건장한 체격
81킬로
금발에 푸른 눈
35세 가량
필라델피아에 산다는 건
거짓말일 테고
현재로선 그게 전부지만
생각나면 알려드리리다
그리고 한 가지 더
옷이 참 예쁘군요
오늘밤의 만남으로 납치범을
체포할 가능성이 높아졌습니다
쉘비 카운티 법원
어떻게 하신 거죠?
저의 통찰력으로 렉터의
마음을 꿰뚫어 본 겁니다
- 버팔로 빌의 본명은요?
- 그야 기록에 달린 거겠죠
- 그럼 혹시...
- 난 프레데릭 칠튼 박사요
- 철자가 어떻게 되죠?
- CH...
칠튼 박사 일행인가요?
밖에서 잠깐 봤어요
렉터를 만나는 데는
제한조건이 많습니다
이해합니다
무기를 반납하세요
내 공로가 아니오
마틴 의원, 법무성
FBI, 볼티모어 병원...
가장 힘든 건 용의자 체포요
비행기를 타야 합니다
지휘조 제이콥스입니다
그게 사실인가요?
흡혈귀라는 소문
마땅한 명칭이 없네요
규칙은 알고 계시죠?
네, 몇 번 만났어요
들어가시죠
어서 오시게
그림을 가져왔어요
좋은 데로 모실 때까지
사려가 깊으시군
아니면 잭 크로포드의 지시로
마지막 아부를 하러 왔든지
내가 원해서 왔어요
사랑에 빠진 줄 알겠어
탄저병 아일랜드...
멋진 생각이었어
자네 건가?
네
그래
그건 좋지만 캐서린이 가련해
똑딱똑딱...
루이스 프렌드의
철자를 섞으면...
황철광이란 금속 아닌가요?
자넨 영 재미라는 걸 몰라
볼티모어에서처럼
진실을 말해주세요
사건파일을 읽었을 텐데
이 서류에 다 들어있어
듣고 싶어요
첫 번째 원칙은 단순함이야
마르쿠스 아우렐리우스에 보면
사물의 본질에 접근하라고 했어
그 친구가 대체 뭘 했을까?
여자들을 죽였어요
아니, 그건 부차적이야
과연 살인을 통해서
뭘 보상받으려 했을까?
분노
...
사회적 용인
성적인 좌절감
아니, 탐욕이야
그게 본성이지
탐욕의 시작은 뭘까
대상을 물색하나?
말해보게
아뇨, 그냥...
그래, 일상에서 본 것을 탐하지
자네 몸에 쏟아지는 시선처럼
자네의 눈도 탐욕의 대상을 쫓고
맞아요, 그럼 어떻게...
아냐, 이젠 자네 차례야
또 휴가를 팔 순 없겠지
왜 그 목장을 떠났나?
박사님, 이젠 시간이 없어요
시간은 상대적이지
자네의 유일한 기회야
나중에요, 겨우 5분밖에...
아니! 난 듣겠어
10살 때 부친이 살해당한 후
몬태나의 목장으로 갔는데?
그냥 달아났어요
아니, 이유가 있었겠지
정확히 언제였나
새벽이었어요
렉터
이상한 소리가 들렸어요
그게 뭐였지?
그건...
비명이었어요
어린아이의 목소리
자넨 어떻게 했나
아래층으로 내려갔어요
헛간으로 올라가서
두렵지만 안을 봤어요
거기서 뭘 봤는데?
양들이...
울부짖었어요
새끼 양을 죽이고 있었나?
그래서 달아났나?
아뇨, 풀어주려고 했어요
우리의 문을 열어줬지만
도망가려 하지 않았어요
하지만 자넨 달아났지?
네, 한 마리를 들고 뛰었죠
어디로 갔나?
몰라요, 물도 음식도 없었고
굉장히 추웠어요
한 마리라도 구하고 싶었지만...
너무 무거웠어요
너무...
몇 마일도 못 가서
보안관에게 붙들렸어요
화가 난 목장주가
절 고아원에 보냈죠
그게 끝이었어요
양은 어떻게 됐나
죽었어요
아직도 악몽을 꾸지?
어둠에서 깨어나면
양의 울부짖음이 들리나?
네
캐서린을 살려내면
모두 끝날 것 같나
악몽 속에서 끔찍한
울부짖음을 듣는 게
몰라요, 모르겠어요
고맙네, 클라리스
고마워...
이름을 말해요
자네도 칠튼 박사를 잘 알겠군
좋아요
이제 갑시다
박사님 차례예요
- 나가시오
- 이름을 말해요
죄송하지만 나가주시죠
어서요
용감한 클라리스
양들의 비명이 멎으면 알려주시게
이름을 말해주세요
클라리스!
사건파일이야
잘 가게, 클라리스
준비되면 말해요
잠깐 기다리시오
개자식, 두 번째 저녁이야
피가 흐르는 양고기로
아침은 뭘 먹을까
동물원에서 직송된 고기?
안녕하시오
좋소, 앞으로 나오시오
잘 알고 있죠?
준비되면 말하시오
됐어
그거 이리 줘
고마워
그림 조심하시오
고맙소
펨브리, 조심해
하느님 맙소사!
준비되면 말하게나
이게 뭐야
누가 5층에 올라갔나?
- 아뇨, 없는데요
- 펨브리한테 연락해 봐
지휘소, 5층에 총성
5층에서 총성이다
테이트 경사님
망할
닥쳐, 방탄조끼 가져와
알겠습니다
- 브래디, 하워드...
- 보세요!
멈췄어요
주변을 봉쇄하고
구급차와 타격대를 보내라
올라간다
펨브리!
보일!
세상에
가자
지휘소, 경관 둘 사망
- 렉터는 없습니다
- 죄수가 사라졌다
보일의 총이 없어요
렉터는 무장하고 있다
침대 시트로 밧줄을 만들었다
창문을 점검하라
구급차는 언제 오나
살아있어...
경사님, 살아있어요
맥박을 만져보고 말을 시켜
뭐라고 하죠?
짐 펨브리한테 못할 말이 뭐야!
렉터는 무장하고 있다
경사님, 제 말 들리세요?
보일의 총을 가져갔다
렉터가 맞았을 가능성이 크다
숨을 쉬세요
그렇죠, 아주 좋아 보입니다
네, 좋아 보여요
- 준비됐나?
- 그럼요
가자
아주 좋습니다
곧 괜찮아질 거예요
- 정맥주사 가져와
- 링거를 꽂았어
스트랩하고 산소는 어디 갔어?
됐어요, 조금만 참아요
안되겠어, 내려가자
자, 들어
엘리베이터, 비키세요
테이트
알았다, 여기는 테이트
펨브리를 데려가는 중이다
잘 버티고 있다
3개 층을 봉쇄했다
중앙 계단도 봉쇄
2층이 유력하다
내 말 들리나?
2층이 확실한 것 같다
이상이다, 오버
승강기 꼭대기에 있소
가자
보입니다
총이 있는데
움직이진 않는군요
- 가능한 한 생포하도록
- 알겠습니다
렉터? 손을 머리에 올려!
다리에 한 발
움직임이 없다
사격 중지, 우리가 들어간다
해치를 열겠다
손을 잘 봐라
사격은 우리가 한다, 알았나?
알았다
여기는 26구조대
50세 남자
안면 열상
발작증상이 보인다
- 알았다
- 혈압은 좋다
- 130에서 90
- 90?
그렇다, 맥박은 84
젖산 링거 주사 중이고
산소는 10리터...
비켜
구급차는 멤피스 공항에서
발견됐고 모두 죽었어
관광객도 살해됐어
옷과 현금, 어떻게 찾아?
날 찾아오진 않아
- 그래?
- 맞아
설명하긴 힘들지만
예의가 아니니까
이제 다 끝나 버렸어
네 잘못은 아냐
놈을 잡는 데 필요한 건
여기 다 있다고 했는데...
렉터가 한 말은 많아
여기 있어
렉터 박사가 쓴 거야?
장소를 무작위로 고르려고
애쓴 흔적이 보이는군
서투른 거짓말쟁이의 거짓말처럼
애쓴 흔적이라면 무슨 뜻이지?
무작위가 아니라
패턴이 있다는 거야
그렇다면 컴퓨터가 찾았겠지
순서까지 잡아내는데
강바닥에 가라앉은
하나만 예외야
- 프레드리카 비멜
- 맞아
오하이오 벨비디어 출신
첫 번째 희생자지만
발견은 세 번째, 왜지?
떠내려가지 않았으니까
렉터가 말한 첫 번째
원칙이 뭐였지?
단순함
그 남자의 상태는 바로 탐욕
탐욕의 시작은 무엇인가
본 것을 탐한다
매일 보는 것
이럴 수가
아는 여자야
오하이오 벨비디어
비멜 씨?
그렇소만
FBI에서 나온
클라리스 스털링이에요
한번 둘러봐도 페가 안될는지
딱히 할말은 없소이다
이미 경찰이 많이 찾아와서
그 앤 일자리 때문에
시카고로 갔었다오
면접은 잘 봤는데
집에 오지 않았소
침실은 그대로일 거요
올라가서 왼쪽이오
여자의 피부로
옷을 만들어 입었고
바느질에 아주 능숙한
재봉사가 틀림없어요
스털링?
몸집 큰 여자를 골라 한동안
굶긴 다음 피부가 늘어지면...
스털링, 놈이 누군지 알고
지금 잡으러 가는 중이야
- 어디죠?
- 시카고 변두리의 캘루멧 시티
45분 후에 도착이야
반가운 소식이지만 어떻게...
존스 홉킨즈에서 나온 이름을
전과기록에 넣어봤어
용의자의 이름은 제이미 검
일명 존 그랜트
렉터는 이름만 거짓말을 했어
잘 들어
세관 기록을 봤더니
2년 전 상자를 압수했는데
수리남에서 오는 유충이었어
수취인은 제임 검
시카고는 640킬로니까
어디 보자...
시간이 없어
납치가 아니라
살인죄로 잡아넣을 거야
기소되기 전에 비멜과의
연관성을 파헤쳐 보도록
네, 알겠습니다
최선을 다하죠
스털링...
자네 덕분이야
다들 알고 있어
적어도 난 알아
정말 감사합니다
크로포드 국장님
국장님?
뼈다귀 고마워
좋은 생각이 있어
얘야, 식사시간이다
프레셔스?
이리 온
착하지, 내 새끼?
이리 오너라
맛있는 먹이가 있다
어서 이리 온
프레셔스?
너 거기 있니?
어서 먹어라, 내 새끼
프레셔스, 제발 이리 와라
이리 와
한번 하실래요?
그렇지, 착하다
어서, 어서...
한번 하죠
그렇지
진하게 한번 해봅시다
일리노이 주, 시카고
항공방위군 사령부
FBI요원이 되면 여행도
많이 하고 정말 좋겠다
여행은 누구나 하죠
내가 은행에 취직하자
프레디가 참 좋아했어요
배리 매닐로우를 종일 틀어댔죠
그게 뭐 대수라고
바보 같은 계집애
스테이시, 제이미 검이나
제임 검이라고 들어봤어요?
- 존 그랜트는?
- 아뇨
당신한테 숨졌을 경우는...
남자가 있었다면 내가 알죠
바느질밖에 모르던 애인데
같이 일한 적 있어요?
립먼 부인 옷을 고칠 때
도와주곤 했어요
립먼 부인의 주소를
알 수 있을까요?
일리노이 주, 캘루멧 시티
강하고 아름다워
프레셔스?
- 프레셔스?
- 여기다, 개자식아
올려보내
어서 전화기를 내놔
내 새끼, 프레셔스
우리 아가 괜찮니?
너무 아파서 수의사가 필요할걸?
내려오다 다리를 부러뜨렸어
내 개 가만 놔둬!
나도 그러기 싫어!
고통이 뭔 줄 아나?
전화기 안 주면 개는 죽어!
전화기 가져와
정말 죽인다!
목을 꺾어버릴거야!
정말 할거야!
그래, 나가잖아
들어간다
안녕하세요, 실례지만
립먼 부인을 찾는데요
이제 여기 안 삽니다
죄송하지만
얘기 좀 하시죠
왜 그러시죠?
프레드리카 비멜의
죽음을 수사하고 있어요
아무도 없는데?
클라리스
- 성함이?
- 잭 고든이오
고든 씨, 네...
프레드리카가 립먼 부인의
일을 했다는데 모르세요?
아뇨
잠깐, 그 뚱뚱한 여자?
네, 맞아요
그러고 보니 신문에서 봤군요
립먼 부인의 아들이 있는데
명함을 드릴 테니 들어오세요
- 그래도 되나요?
- 그럼요
고마워요
수사는 잘 돼갑니까?
네, 그럭저럭
립먼 부인이 죽은 뒤
이 집에 들어오셨나요?
네, 2년 전에 구입했습니다
세금 명세서나 고용인들
장부 기록은 없을까요?
전혀 없더군요
FBI는 성과가 좀 있나요?
경찰들은 아직까지 헤매더군요
용모나 지문 같은 걸
알아냈나요?
아뇨
전혀
여기 있군요
감사합니다
전화 좀 쓸까요?
당연히 쓰셔야죠
꼼짝 마!
손 들어
돌아서서 다리 벌려
다리 벌려!
손을 뒤로 올리고
꼼짝 마!
이봐요!
살려주세요!
여기 밑에 있어요!
캐서린 마틴?
네
FBI예요, 이제 됐어요
어서 꺼내줘요
놈은 어디 있죠?
내가 어떻게 알아요
꺼내줘요
개 좀 조용히 시켜요
꺼내줘요!
세상에...
캐서린, 꺼내줄 테니까 잘 들어요
조금 있다 다시 올게요
안돼, 날 버리고 가지 마!
가면 안돼!
그 자식 미쳤어!
기다려! 어서 꺼내줘!
캐서린, 다른 사람이
곧 올 거예요!
기다려! 가지 마!
조용히 해요
다섯 번째 피해자의
인피를 벗긴 빌
- 괜찮나?
- 화약이에요, 괜찮아요
어떻게 버팔로 빌을
추적했습니까?
클라리스 M. 스털링
축하하네
어니스트 W. 스티븐스
스털링 요원님
- 맵 요원님?
- 전화야
- 고마워, 실례할게요
- 스털링?
필처, 한 장 찍어 줘
그러지
진심으로 축하하네
성미에 안 맞아서
자리를 뜨려고
그러세요
감사합니다, 국장님
선친께서 자랑스러워 하겠어
전화 받아야지
스털링입니다
클라리스
양들이 비명을 멈췄나?
렉터 박사님...
금방 끊을 테니까
추적은 소용없어
지금 어디 계시죠?
자네 같은 유명인사를
방문할 생각은 없으니
자네도 같은 호의를 베풀어주게
그런 약속은 못 드려요
길게 얘기하고 싶지만
옛친구와 저녁약속이 있어서
그럼 이만
렉터 박사님
렉터 박사님...
박사님
렉터 박사님
실례합니다
경비체계는 어떻소
- 철통같습니다
- 그거 다행이군요